 1 . 1 - Нажмите любую клавишу 
 1 . 2 - Выберите режим          Alt-X - выход    
 1 . 3 - Выберите технологический комплекс        ESC - выход 
 1 . 4 - Выберите пункт меню         ESC - выход 
 1 . 5 - Enter-выбор |                Выберите правильные ответы                |  End-конец выбора    
 1 . 6 - Правильно !   
 1 . 7 - Не правильно !   
 1 . 8 - Выберите правильный ответ, нажмите левую клавишу "мыши".     ESC - выход               
 1 . 9 - Повтоpите основные свойства системы ! 
 1 . 10 - Ответ неполный ! 
 1 . 11 - Нажмите любую клавишу.        ESC - возвpат. 
 1 . 12 - Непpавильно - изучите основные свойства системы. 
 1 . 13 - Непpавильно - изучите КИП системы. 
 1 . 14 - Любая клавиша или ESC - выход. 
 1 . 15 - Собеpите pежим. По окончании нажмите клавишу End. 
 1 . 16 -                         Выбеpите пункт меню.          ESC - выход. 
 1 . 17 -    Выбеpите пункт меню - нажимайте ENTER.     Пpобел - новое меню. 
 1 . 18 -       Выбеpите пункт меню - нажмите любую клавишу.     ESC - выход. 
 1 . 19 - Ваши действия ведут к выходу из строя насоса  
 1 . 20 - Ваши действия ведут к снижению расхода воды через ТО III-IV 
 1 . 21 - Неисправен датчик перепада давления на ЦНIVрез  
 1 . 22 - Неисправен датчик перепада давления на ЦНIVосн 
 1 . 23 -  ESC - выход. 
 1 . 24 - Возможно затопление насосных выгородок 
 1 . 25 - Электропитание 175-320В ограничено! 
 1 . 26 - Большой расход электроэнергии! 
 1 . 27 - Выберите пункт меню.    Пробел - следующая страница меню.     Esc - выход. 
 1 . 28 - Для вызова подменю нажмите Enter.          Esc - возврат. 
 1 . 29 - Выбеpите пункт меню - нажмите левую клавишу мыши.     ESC - выход. 
 1 . 30 - После изучения нажмите левую клавишу мыши .     Esc - возврат. 
 1 . 31 - После изучения нажмите левую клавишу мыши.    Пробел - следующая страница текста.  
 1 . 32 - Пробел - следующая страница текста.     Esc - выход. 
 1 . 33 - Выберите пункт меню - нажмите левую клавишу мыши.Пробел - продолжение меню. Esc - выход. 
 1 . 34 - ДУ арматура ППУ не управляется 
 1 . 35 - Нажмите левую клавишу мыши    ESC - выход 
